Veja a seguir o que é um prompt e como
ele funciona no Microsoft 365 Copilot.
Um prompt é basicamente como você pede
ao Copilot para fazer algo por você.
Explique esse documento em três
frases.
É um prompt.
Adicione anotações do orador em todos
os slides.
Também é um prompt.
Pense em um prompt como instruções que
você dá com suas próprias palavras,
para orientar o Copilot a chegar ao
resultado que você quer.
Você pode incluir muitas orientações
em apenas um prompt, adicionando
contexto e detalhes do trabalho, ou
pode começar com algo breve e ir
acrescentando mais detalhes à medida
que a conversa avança.
Essa troca de ideias é importante.
Seu primeiro prompt é apenas o ponto
de partida.
Cada acompanhamento fornece ao Copilot
mais contexto sobre o seu objetivo e
ajuda a ajustar sua resposta.
Quanto mais claramente você descrever
o que quer e por que quer, mais o
Copilot poderá ajustar seus resultados
ao que você está tentando alcançar.